# Задание

Необходимо реализовать функцию:

func checkBrackets(string: String) -> Int 

Сигнатуру функции необходимо соблюдать с абсолютной точностью!

Представьте, что вы разрабатываете текстовый редактор для программистов и хотите реализовать проверку корректности расстановки скобок. В коде могут встречаться скобки [ ] { } ( ). Из них скобки [, { и ( считаются открывающими, а соответствующими им закрывающими скобками являются ], }, )


В случае, если скобки расставлены неправильно, редактор должен сообщить пользователю первое место, где обнаружена скобка. В первую очередь необходимо найти закрывающую скобку, для которой либо нет соответствующей открывающей, например, скобка ] в строке "] ( )", либо же она закрывает не соответствующую ей открывающую скобку, пример: скобка } в строке "( ) [ }". Если таких ошибок нет, нужно найти последнюю открывающую скобку, для которой нет соответствующей закрывающей, например, скобка { в строке "[ ( {". В случае, если скобки расставлены верно, на выходу функции должно быть -1.

Помимо скобок, входные данные могут содержать символы алфавита, цифры и знаки препинания


Формат входа. Строка s[1 . . . n], состоящая из заглавных и прописных букв, цифр, знаков препинания и скобок из множества []{}().

Формат выхода. Если скобки в s расставлены правильно, -1. В противном случае выведите индекс (используя индексацию с единицы) первой закрывающей скобки, для которой нет соответствующей открывающей. Если такой нет, выведите индекс последней открывающей скобки, для которой нет соответствующей закрывающей. 

Ограничения: 1 ≤ n ≤ 10^5 


Примеры:

Вход: [ ]

Выход: -1


Вход: {}[]

Выход: -1


Вход: {[]}()

Выход: -1


Вход: {

Выход: 1


Вход: {[}

Выход: 3


Вход: foo(bar)

Выход: -1


Вход: foo(bar[i)

Выход: 10



ps Рекомендую погуглить, что такое правильная скобочная последовательность. Так же задумайтесь о структуре данных, которую необходимо использовать в этой задаче для оптимального решения.

pps Еще раз напоминаю о необходимости соблюдать сигнатуру функции, поскольку решение ваше будет проверяться автотестами.


Кстати, на всякий случай дополню:

если вам необходимо написать еще какие-то вспомогательные функции/структуры, то пишите, это даже необходимо.


Критерии оценки:

* Несоблюдение требуемой сигнатуры - 0 баллов;

* Несоблюдение базовых принципов программирования, чистого и красивого кода будет, отсутствие понятного нейминга - минус 1 балл за каждый случай. Называйте переменные осмысленно.

* Решение пройдет через N автотестов, и итоговый балл будет выставляться в соответствии со следующей формулой: floor(k / (N / 10)), где k - количество пройденных вашим решением автотестов, а floor() - округление до нижнего целого.

# Итог

Реализована функция func checkBrackets(string: String) -> Int в соответствии с требованиями.
Также были реализованы вспомогательные структуры Stack и Element и функции.
